e quando você busca Deus te interessa
decoração quando você não tem propósitos
egoístas quando você não coloca em
prática aquilo que você quer o
individualismo egoismo Deus está olhando
para você está olhando a intenção do teu
coração e diz a Bíblia Primeiro Reis
Versículo 13 do capítulo 3 e também até
o que não pediste Te dei assim riquezas
como Glória que não acha teu igual entre
os reis por todos os teus dias ele pede
sabedoria a Deus da lei do que ele pede
Deus ao que não perde de que esse glória
de Deus pode fazer isso com você Deus
pode dar além do que você pede Deus pode
dar o que você nem pede porque o Deus
olha a intenção do nosso coração agora
tem uma coisa que interessante incrível
sabedoria Deus dar ato da sua soberania
e que já Deus está aqui tá só
a glória a Deus tá parte da sua
soberania Mas tem uma coisa que Deus não
pode dar se você não se submeter ao
princípio porque até Deus se submete ao
princípio que ele estabelece você quer
ver É só ler um versículo depois
Versículo 14 e se andares nos meus
caminhos guardando os meus estatutos e
os meus mandamentos como Davi teu pai
também prolongarei os teus dias se se se
se tem uma condição a Rick essa eu vou
te dar acabou sabedoria eu dou o que
você quer e tomate que você quer e vou
te dar o que você não me pediu agora
Olha quando chega nos princípios que
Deus estabeleceu Ele só pode dar se eu e
você cumprirmos os seus princípios algo
que Deus quer dar para você e para mim
mas depende de cumprirmos seus
princípios e regras sem isso
a impossibilidade de
[Música]